Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Quem está aí?
=O Arquiteto=
=Episódio 15=
(O que tenho de fazer)
(Para me escolheres?)
Anda lá.
Deixa-me dar-te um beijo.
O banquete de casamento terminou.
Por que razão ainda está aqui?
Você tem os seus motivos.
Eu tenho os meus planos.
Caminhos diferentes, mas o mesmo destino;
por isso, estamos destinados a encontrar-nos.
Ir.
Acenda o incenso para mim.
Sim, meu senhor.
Senti muitas saudades de você.
Beleza.
Meu Senhor.
Espere por mim.
Estou a chegar.
Meu Senhor.
Anda lá.
Xiao Huaijin vive no luxo
e na indulgência todos os dias.
No entanto, o príncipe Duan
Parece quase limpo e demasiado simples.
Deve haver algo mais por trás.
Esta configuração
Não corresponde em nada ao seu status.
Ele deve ter planeado de propósito.
como um disfarce
esconder algo
mais importante.
(Livro-razão)
Encontrei.
Esta é a prova de que o Príncipe Duan
contrabandeava mercadorias ilícitas e minério de ferro.
Finalmente, encontrei.
Não pode sair agora.
Se fizer isso,
Está a cair direto na armadilha dele.
É melhor esperar até que estejam prontos.
Eu também quero, meu Senhor.
É o incenso afrodisíaco.
Estávamos muito focados em encontrar provas.
e o tinha inalado acidentalmente.
Sair.
Meu Senhor,
Eu estava a servir Xiao
Com todo o meu coração,
ainda
Esse homem raptou-me.
Foi sequestrado?
É mais provável que ambos se estejam
a ver há algum tempo.
pelas costas do meu filho.
Por favor, acalme-se, meu Senhor.
Sou inocente, meu senhor.
Se estivéssemos realmente a ter um caso,
Por que razão escolheríamos este lugar?
O Governador Pei,
Já é tarde da noite,
e invadiste o meu quarto privado.
E vocês os dois vestiram-se assim.
Não acha?
Deve-me uma explicação?
Explicação?
Eu vim hoje ao banquete
Porque queria recuperar
a minha concubina.
O seu filho teve a ousadia
de me roubar a mulher.
Eu não o derrubei no banquete.
Porque ainda tenho respeito
pela residência do Príncipe Duan.
Tu!
Deseja recusar esta cortesia?
Tem um desejo de morte.
Porquê?
Quer brigar?
E tu.
Você traiu-me.
Sabe qual será a consequência?
Pei Yu,
Esta é a residência do Príncipe Duan.
Não importa o quão arrogante seja,
O que pode fazer?
Certo.
Pei Yu,
Um conselho para os sábios.
Renda-se já.
Venha comigo ao palácio.
e solicitar a audiência de Sua Majestade.
De outro modo,
Não me culpe
Por ser cruel.
Príncipe Duan,
Você pretende
Lutar comigo até à morte?
E daí?
No assunto de hoje,
Não importa o quão favorecido seja,
Eu tenho razão.
Se levarmos isto a Sua Majestade,
Não tem medo pela sua própria vida?
O que quer dizer com isso?
Deixe-o ir.
Sim, meu senhor.
Vou trazer o cavalo aqui.
Arranquei as páginas mais importantes.
para retirar as provas em segurança.
Eles estão escondidos em si.
Por favor, devolva-os para mim.
Porque é que me afasta sempre?
Agradeço.
A sua preocupação,
Mas não consigo aceitar isso.
Por favor, deixe-me ir.
O que tenho de fazer?
Para me escolheres?
Se não me escolher,
Eu escolherei você.
Este é o seu pagamento para mim.
(Desculpe, Pei Yu.)
(Se eu não estivesse a carregar)
(esta vingança,)
(Eu escolheria-te a ti.)
(Mas agora,
(Devo trilhar este caminho sozinho.)
(A hipótese de vingança
não virá duas vezes.)
(Eu paguei muito)
(para chegar até aqui.)
(Só me resta seguir em frente.)
(Não há volta a dar.)
(Pei Yu,)
(Não me posso dar ao luxo de falhar desta vez.)
Xiao,
Está acordado.
Porque é que não me consigo lembrar de nada?
Sobre a noite passada?
Deve ter bebido demais.
Perdeu a memória.
Mesmo?
Bem, isso não interessa.
Nós podemos
Experimente algo novo
hoje.
Xiao, chegou a hora auspiciosa.
Temos de servir chá ao Mestre.
Se perdermos a hora,
Não terei oportunidade
de lhe prestar as devidas homenagens.
Finalmente estou no mood.
Não estrague tudo.
Meu Senhor!
Isso é mau!
Alguém do palácio veio
prender-nos.
Pei Yu,
Como se atreve?
Invadir a mansão de um príncipe
com soldados armados?
Tem noção de que isso é traição?
Guardas,
Derrotem estes traidores
Para fora da minha casa!
Quem se atreve?
Guardas Qilin
agir sob o comando de Sua Majestade.
Qualquer pessoa que nos obstrua
Será morto sem piedade.
Nunca imaginei a família Xiao,
pobre e cauteloso
durante gerações,
seria enquadrado
por um canalha desprezível.
Você ainda está a fingir.
Residência do Príncipe Duan
já é corrupto há muito tempo
e enganador,
e a venda de minério de ferro a regiões estrangeiras,
provocando guerras e agitação
ao longo das fronteiras.
Se alguém pretende acusar,
não há forma de eu me defender.
Que provas tem?
Posso testemunhar.
Posso testemunhar a favor do Governador Pei.
Residência do Príncipe Duan
cometeu crimes
que colocam a nação em perigo
por se envolverem em práticas traiçoeiras
que justificam o extermínio do clã.
Tu!
Vadia!
Bobagem!
As provas já estão no palácio.
Culpar-me não vai mudar nada.
Prova?
Que provas?
Independentemente do que disse.
foi claramente forjado por
Tu e o Pei Yu,
um par de adúlteros.
O Governador Pei,
Você incriminou um príncipe.
Isto é um crime punível
com o extermínio do clã.
Se a verdade vier ao de cima,
não apenas vocês os dois,
até mesmo a Consorte Shu
será arrastado para o fundo juntamente consigo.
Deve pensar com cuidado.
Continua a ladrar
quando a morte está à sua porta.
Guardas Qilin,
procure o local.
- Sim.
(Fim do episódio)
E tu?
Tem algum desejo?
O meu desejo é
Que o seu desejo se realize.
???Solidão???
Como faço para o atravessar?
A quem já falhei?
O incenso queima até acabar com alguns pedaços.
Será que o resto da minha vida pode ser redimida?
Os anos que se sucedem atravessam
a desolação.
"Não estar disposto a perdoar erros passados"
Culpando-me por não ter protegido?
Os nossos votos, como deveria ter feito.
???Pesar???
Contando cuidadosamente
Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis?
"Haverá eventualmente uma terra pura".
Onde é descartado todo o fardo kármico?
Só quando o esplendor mundano se desvanecer?
Será que alguém consegue perceber
o que fere até ao osso?
Ao entardecer, com cabelos brancos
Ainda não consigo compreender o destino.
Após inúmeras lutas
através das águas
Finalmente, o coração de lótus desperta.
???Viajar por três vidas???
Apenas para aguardar aquele
olhar único que acontece uma vez a cada mil anos?
As montanhas distantes
desaparecem ao longo do caminho para casa.
"Caminho contigo através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite"
A nossa história está nas montanhas.
Como uma pintura imortal feita com tinta da china?
Onde caem as flores?
Que bom que a fragrância
nos nossos corações permanece a mesma!
A juventude esvai-se?
Apenas para aguardar aquele
olhar único que acontece uma vez a cada mil anos?
Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos.
???Observando-o a tocar cítara delicadamente???
O tempo repousa sobre as cordas.
À espera que alguém
prepare um bule de chá?